# Blog

Нужно разработать личный блог с возможностью публикации статей в админке и комментрирования статей гостями сайта.

Функциональные части сервиса:

- Каталог статей:
  - фильтры по тегам
  - сортировка по дате в обе стороны
  - пагинация
- Страница статьи:
  - выводится название, теги, дата публикации, текст
  - комментарии:
    - форма добавления комментария с вводом email, имени и текста комментария
    - вывод списка комментариев от самого нового к самому старому
- Админка
  - возможность добавлять, удалять, редактировать статьи
  - возможность редактировать, добавлять и удалять комментарии в виде inline формы у статьи
  - возможность добавлять, удалять и редактировать теги
  - сделать поиск статей в админке по тегам и названию


## Бонусные задания

_Задачи с звездочкой_

-  Подключить gravatar к комментариям используя готовый пакет [django-gravatar](https://github.com/twaddington/django-gravatar)
-  Сделать премодерацию комментариев, новые комментарии выводятся только после того как их подтвердили в админке.
-  Написать тесты для разработанного приложения.
-  Развернуть приложение в [heroku](https://www.heroku.com/) (на бесплатном тарифе).

## Требования

- Python 3.5+, Django 1.9+, PostgreSQL.
- Код в репозитории на GitHub.
- Код должен соответствовать PEP8. Для проверки соответствия можно использовать [pep8 checker](https://pypi.python.org/pypi/pep8).
- Список всех зависимостей должен храниться в `requirements.txt`, соответственно можно установить их командой `pip install -r requirements.txt`.
- Разработка должны вестись в virtualenv, но сама директория с virtualenv должна быть добавлена в `.gitignore`.
- Нужно сделать `Vagrant` файл и настроить в нем сборку проекта, чтобы после запуска `vagrant up` можно было сразу открыть в браузере запущенный проект. Provision можно использовать любой, самый простой вариант - [shell](https://www.vagrantup.com/docs/provisioning/shell.html).
- Настройки должны храниться в `settings.py`, но также, при наличии `settings_local.py` в той же директории, настройки из `settings_local.py` должны переопределять настройки в `settings.py`. Т.е. если есть файл `settings_local.py`, то определенные в нем параметры имеют больший приоритет. Сам файл `settings_local.py` добавляется в `.gitignore`. Таким образом у каждого девелопера и на бета сервере можно использовать кастомные настройки, например для соединения с БД.
- Структура БД должна создаваться стандартными командами Django - syncdb/migrate.
- По фронт-енду требований никаких не предъявляется. Интерфейс на твое усмотрение и он не буде оцениваться. Можно использовать любимый фреймворк или, например, воспользоваться Twitter Bootstrap.
